Hallo zusammen.
Lassen wir dieses Thema über diese Anordnung noch einmal abschließen.
In den Spulen finden keine atomaren Prozesse statt.
Genauer gesagt, findet ein Magnetfeld statt.
Ich glaube nicht, dass ein Magnetfeld mit einem atomaren Prozess zusammenhängt.
Obwohl ich mit Kernphysik nicht besonders vertraut bin.
Genauer gesagt, bin ich es, aber ich erinnere mich wahrscheinlich nicht mehr viel daran.
Und generell lohnt es sich nicht, sich in diese Details zu verlieren.
Vergesst das.
Arbeitet daran, diesen ganzen Prozess zu vereinfachen.
Und ich sage ehrlich, es ist wirklich so einfach.
Aber diese Gurus, die sogenannten Spezialisten.
Nehmt zum Beispiel Romanov, Kapanadze, Akula.
Die werden euch das unter keinen Umständen sagen.
Weil es für sie ein Verbrechen wäre.
Wenn das alles rauskommt, stehen sie einfach ohne Geld da.
Dementsprechend wird Chaos in der Welt entstehen.
Weil man dieses System nicht jedem geben kann.
Ich meine, man kann nicht jedem erlauben, es zu bauen.
Weil Menschen, leider, die Art Lebewesen sind, die vom Geld abhängen.
Und alles, was mit Geld zu tun hat — sie stürzen sich sofort drauf und fangen an, ein Geschäft zu machen.
Sie werden anfangen, Dinge in Garagen, in Kellern zu basteln, zu Hause irgendwie zu löten.
Und am Ende wird das Gefahren für die Umgebung schaffen und ein Alptraum wird beginnen.
Deshalb werden Menschen in Kategorien eingeteilt.
Und wenn ihr überhaupt an die Perspektiven dieser Entwicklung denkt, dann haben natürlich viele von uns jahrelang wirklich hart daran gearbeitet, eine Menge Teile dafür ausgegeben.
MOSFETs, ohne zu wissen, was zu tun ist.
Ich möchte es noch einmal sagen.
Um überhaupt mit dieser ganzen Nachbetrachtung und dem ganzen Streit über das System zu beginnen, müsst ihr zuallererst wissen, wie es funktioniert.
Um einfach hinzusitzen und stupide die Spule zu wickeln und zu wissen, was zu wickeln ist.
Und keine Fragen zu stellen wie welche Spule gewickelt ist, welcher Drahtdurchmesser, wie viele Windungen.
Vergesst völlig das Gerede über Windungen und so weiter.
Das ist alles Unsinn.
Ein normaler Spezialist weiß, dass man…
Erst der Prozess, und er weiß, was er bekommen muss, um einen bestimmten Effekt zu erzielen.
Um zum Beispiel ein Magnetfeld zu erzeugen, speist man einfach stupide entweder Wechsel- oder Gleichstrom in die Spule.
Das war's.
Man bekommt einen Magneten.
Oder ein Magnetfeld.
Damit eine Glühbirne leuchtet, weiß jeder gut genug, dass man sie in die Steckdose stecken muss.
Hier ist es genauso.
Hier muss man wissen, was zu tun ist, und nicht stupide kopieren und Windungen zählen, was hier gewickelt ist.
Ich sage gleich, das ist keine Kapanadze-Spule.
Vergesst diese Kapanadze-Spule.
Hier ist es sehr ähnlich, schön gewickelt.
Ähnlich, aber es ist keine Kapanadze-Spule.
Hier ist alles in eine Richtung gewickelt und nach Frequenzverhältnissen gewickelt.
Genau dort ist der Hinweis, der wirklich existiert.
Experimente zeigen, dass wir all diese Kapanadze-Sachen vergessen müssen, die Kapanadze gezeigt hat.
Es ist alles sehr einfach, ein Kinderspiel, wie man sagt.
Alles funktioniert, alles ist prima.
Aber Roma hat hier ein etwas anderes System verwendet, das er danach nirgendwo mehr gezeigt hat.
Generell habe ich den Eindruck, dass die Leute damit beschäftigt waren, dieses System zu bauen, nachdem sie Roma mit seinen Märchen geglaubt hatten, die er die ganze Zeit in seinen Videos erzählte.
Ich meine über die Erklärung, wie es funktioniert, die Erdfrequenzen und so weiter.
Vergesst die Erdfrequenzen.
Vergesst diesen Unsinn völlig.
Ich meine, die Erde ist eine Stützquelle, auf die sozusagen die Impulsladung abfließt.
Und ihr saugt aus der Erde nichts heraus, keinen Strom, absolut nichts.
Ich meine, das passiert nicht.
Ich meine, die Erde wird als Stütze gebraucht, eine klare Stütze, damit — wie eine Betonwand, gegen die der Impuls schlägt und die Welle bewegt, die ihre eigene eigentümliche Kraft hat.
Was die Spule selbst betrifft.
Was passiert überhaupt in der Spule?
Wir speisen die Generatoren — in diesem Fall ist es ein regulärer Gegentakt — wir speisen hier Schwingungen ein.
Ich meine eine reguläre stehende Welle, die an einem Ort steht, sich nicht bewegt.
Ich meine mit dieser Schaltung, die oben draufgewickelt ist.
Diese Schaltung — wir speisen von hier Energie, also Spannung, in diese Schaltung.
Eine Rechteckwelle.
Diese Rechteckwelle muss in ein sinusförmiges Signal umgewandelt werden.
Die Rechteckwelle funktioniert hier nicht von alleine.
Wir müssen eine stehende Welle erzeugen, dementsprechend muss hier eine Sinuskurve sein.
Auf der Pickup-Spule entsteht eine Sinuskurve, aus der wir die gesamte Energie entnehmen.
Wie entnimmt man Energie aus dieser Spule?
Sehr einfach.
Die Sache ist die — indem wir mit einem Generator eine stehende Welle erzeugen, erzeugen wir sie — ich meine, wir haben eine reflektierte und eine sich bewegende Welle, also eine Laufwelle und eine reflektierte.
Wir erzeugen stupide eine stehende Welle in der Spule, und die Spule beginnt sich zu erwärmen, weil sie nirgendwo hingehen kann und wir sie damit aufheizen.
Die Drähte erwärmen sich und man kann es fühlen.
Sie steht einfach an ihrem Platz.
Gerade jetzt schwingt sie, weil sich zwei Wellen, die Laufwelle und die reflektierte, gegeneinander bewegen und, wenn sie in Phase übereinstimmen, entsteht eine Bewegung der stehenden Welle.
Um diese sich bewegende stehende Welle zu erzeugen — die genau das ist, was mit ihren Bäuchen das tun wird, was wir in dieser Spule brauchen, also Bewegung des Magnetfeldes
und des elektrischen Stroms, die Bewegung der Elektronen im Leiter — dafür müssen wir hier zwei Generatoren zum Laufen bringen.
Wenn wir einfach stupide anfangen zu antiphasieren, oder einfach mit zwei Generatoren hier in Phase übereinstimmen, bekommen wir eigentlich nichts.
Ich meine, wir haben eine reguläre stehende Welle, auch wenn sie läuft, weil ein Generator etwas nachhinkt.
Ich meine, sie stimmen in Phase überein, während ihre Synchronisation zwischen ihnen nachhinkt.
So oder so geben wir doppelt so viel Energie aus, ich meine nichts, wir bekommen keinen Gewinn.
Also, was muss man tun?
Die Sache ist — ein Generator und zwei entkoppelte LC-Schwingkreise, in diesem System.
Ich meine, ein LC-Schwingkreis wird in diesem Moment absolut unverändert sein, ihr müsst ihn nicht beeinflussen.
Aber der zweite Schwingkreis, den wir beeinflussen — den wird die Tesla mit ihren Impulsen beeinflussen.
Das reicht völlig aus, um diese stehende Welle periodisch auszurichten — genauer gesagt die Hin- und Rückwelle — zwischen ihnen, sie außer Phase zu verschieben und sie zurückzubewegen.
Ich meine, wir verursachen eine Bewegung der stehenden Welle in dieser Spule.
So erhalten wir hier Energie.
Also, wie macht man das?
Denkt mit eurem Kopf.
Ehrlich gesagt habe ich gerade bemerkt, dass sich die Leute in eine Kategorie von Menschen aufteilen, die an diese Sache glauben — die, die es bauen, und die, die es mit Misstrauen bauen, und die, die überhaupt nicht glauben.
Trolle, die ständig Dislikes in meinen Videos hinterlassen — nun, sollen sie.
Es wird sie besser fühlen lassen, sollen sie.
Und diejenigen, die bereits alle Hoffnung verloren haben.
Das ist einfach totale, hoffnungslose Dummheit.
Und dann gibt es Leute, die überhaupt nicht daran glauben und euch klassische Physik unter die Nase reiben, ohne die hier stattfindenden Prozesse überhaupt zu verstehen.
Und warum sie hier stattfinden.
Und woher der Gewinn kommt.
Und all das.
Ich meine, Leute, die Physik studieren, haben absolut keine Ahnung, wie man sie anwendet.
Und hier ist diese Physik anwendbar.
Hier ist es reguläre klassische Physik.
Man muss nur so tief in ihre Details eintauchen, um herauszufinden, was passiert und wie.
Klassische Physik ist sehr schwer zu durchschauen.
Die Leute werden kaum in der Lage sein, das Wissen aus, sagen wir, der neunten Klasse oder welcher Klasse diese Physik beginnt, mit der Physik zu verbinden, bei der sie in der Abschlussphase sind.
Ich meine, er hat schon lange alles vergessen.
Und das ist das ganze Problem.
Diese ganze Kombination all dieser hier stattfindenden Prozesse zu verbinden.
Und der Prozess hier ist ein reguläres Magnetfeld.
Das wir, unter dem Einfluss dieser Tesla, ruckweise durch Frequenzverschiebung bewegen.
So hinkt eine Welle der anderen hinterher.
Und wenn sie in Phase übereinstimmen, sich zurückverschieben, findet eine Bewegung der stehenden Welle statt.
Ihre Bäuche, in dem Moment, wenn die beiden Wellen zusammentreffen und eine stehende Welle entsteht, haben diese Bäuche ein sehr hohes Potential, also Strom.
Hier ist starker Strom, hier Strom, hier Strom.
Hier ist ein Oberton, hier nichts.
Also, indem wir mit einem Impuls auf diese Bäuche schlagen, rucken wir sie und bekommen genau das, was wir brauchen.
Wir entnehmen vom Bauch.
Genau wie bei der Tesla, übrigens.
Das habe ich für die Schule gemacht, aber nicht fertiggestellt.
Man hat mir sozusagen geweigert zu erklären, wie es funktioniert.
Da steht es, dieses Ding.
Also, wie funktioniert die Tesla?
Erinnert euch, nicht jeder kann überhaupt eine normale Tesla bauen, sie in Resonanz bringen, sodass ihr an ihrem Ende eine normale Koronaentladung oder was auch immer bekommt.
Aber keine Korona — das ist ein Energieverlust.
Höchstwahrscheinlich gibt es hier normale Streamer auf dem Toroid.
Ich meine, wie macht man das?
Niemand weiß es.
Alle vergessen, dass man das Viertelwellenmaß der Spule beachten muss.
Und ihr müsst wissen, dass die stehende Welle, also der Bauch, hier oben maximal sein muss.
Nur dann bekommen wir hier einen normalen Streamer.
Und unten das Minimum, also dieser Wert.
Aber, leider, niemand weiß es.
Ich meine, hier geht die Laufwelle im Moment des Auftreffens hier nach oben, so, mit Strom, einem Gleichstromimpuls.
Reflektiert geht sie nach unten.
Was wir auf dem Bildschirm sehen — das ist genau das, was hier in dieser Spule passiert.
Aber nur wenige wissen, wie das geht, leider.
Ich meine, eine normale Tesla so zu bauen, dass man sie hier in solche Resonanz bringt, dass sie das tut.
Und was soll man über diese sagen — ich meine, alle sagen, ach vergiss es, das ist Unsinn, warum sich mit einer Tesla abgeben.
Und sie können das nicht bauen.
Nun, leider.
Ich habe euch sehr kurz erklärt, was eine stehende Welle ist und wie sie gemacht wird.
Los geht's!